"(بودابست)"
"قاتلة"
"(موسكو)"
كيف تمكنت من فتح باب زنزانتك؟
ماذا تفعل؟
افتحوا باب القطاع 2
كيف تمكنت من الخروج؟
عد إلى زنزانتك
"قلت لك عد إلى زنزانتك"
لنرسل إليك أصدقاء تلعب معهم
آسف
- أرسل حراسا
- أحاول ذلك
أنا جاهز
كيف الوضع عندك في الأسفل؟
كيف سيكون برأيك؟
فأنا في مجرور
الأبواب لا تفتح! نحن عالقون هنا
أطلقوا جرس الإنذار
- فقدنا السيطرة على المكان
- كابتن!
أنا في موقعي
لننتقل إلى المرحلة 2
"(دين مارتن)"
- "ماذا تفعل؟ ماذا تفعل؟"
- ما الخطب؟
- "ماذا يجري يا (بنجي)؟"
- لا يتوجه إلى نقطة الخروج
لا تقلق
فهو يعرف أين يذهب
كلا، لن أفعل
لن أفتح هذا الباب
أرجوك توجه إلى نقطة الخروج
يا (إيثن)
أعرف ما تعنيه هذه الحركة
لكنني لست مخولا...
توجه إلى نقطة الخروج يا (إيثن)
توجه إلى نقطة الخروج!
ستضطر إلى الانتظار كثيرا
ممتاز، أستطيع الانتظار
حسنا، كما تريد! كما تريد!
تفضل! سوف نتسبب بفشل العملية
(جاين)، سيحصل تأخير بسيط
لماذا تريد الدخول إلى هناك؟
(بوغدان)
(سيرغي)؟
- حان وقت الرحيل
- الآن؟
نعم الآن!
لا أعرف ماذا يفعل
ولسبب ما أقوم بمساعدته
شرط أن يكون حيثما يجب
حين تنتهي الأغنية
هناك شخص إضافي
(سيرغي)!
افتحها كلها!
يا إلهي!
يا إلهي، يا إلهي!
(سيرغي)، أرجوك قل لي إن خطتك
لا تنتهي هنا
- لنذهب
- العميل (هانت)؟
- وأنت من تكونين؟
- العميلة (كارتر)
حسنا
- من صديقك؟
- سأخبرك في الطريق
أشعلي الفتيل
- (سيرغي)، ماذا يجري؟
- لا تقلق يا (بوغدان)
لا أقصد التسبب بإزعاج أحد
ولكن من هذا الروسي الضخم الأشعر؟
من؟ (بوغدان)؟ كان يزودني بمعلومات
لو تركته هناك لقتلوه
لذا سنطلق سراحه
هل اتصلت بالكناسين؟
- إنهم في طريقهم
- جيد
(بنجي)، كيف اختاروك لهذه العملية؟
نجحت في الاختبار الميداني
أليس الأمر جنونيا؟
- نعم إنه جنوني
- فحص الحمض النووي
- هذا أنا
- فقط للتثبت من هويتك
- أنت دقيقة جدا
- (سيرغي)؟
- ألست روسيا؟
- لا تقلق
الكناسون يقتربون
وقد خرجت المكانس
- علم
- (سيرغي)
ألست (سيرغي)؟
ستكون بخير
(بوغدان)
أصدقائي دوما في الحفظ والصون
يا صديقي!
- تعقدت الأمور بجلبه معك
- لكنها جرت جيدا
هل ستخبرني ماذا كنت تفعل
في سجن روسي؟
هل ستخبرينني لم هربتني؟
- ألم تكن هذه مهمة إنقاذ؟
- دعيني أوضح الأمر لك
إذا أراد السكرتير أن أخرج من هناك
فهذا يعني أن الوضع في الخارج سيىء
كنا نسعى وراء ملف
- لكننا أضعناه
- "أضعناه"؟ من أضاعه؟ أنت؟
بل العميل (هاناواي)
أين (هاناواي)؟
"كان هناك تسليم..."
"لملف سري"
"كان من المفترض أن تكون عملية اعتراضه
بسيطة"
"كنا نعرف في أي قطار
يركب الساعي"
وقت الوصول المتوقع: بعد دقيقتين
- "لكننا لم نعرف أمرا واحدا"
- "(بوبكات)"
- قطارك يصل بعد 6 دقائق
- "لم نعرف من هو الساعي"
أريد اسمه الآن (بوبكات)
ما اسم الساعي الذي يسلم الملف؟
"هيا، أطلقي النار علي"
الوقت يداهمنا
أريد اسمه يا جماعة
فلا يمكنني تعقبهم جميعا
"(ماريك... ستيفانسكي)
لوجه الله!"
- تلقيت الاسم؟
- (ماريك ستيفانسكي)
البحث جار
"البحث جار"... "تم تحديده"
سأتولى المهمة من هنا
أنت بخير؟
"أوقف (هاناواي) الساعي وأخذ حقيبته"
اجلس والتقط أنفاسك
"صار الملف في يده
وتمت العملية بكل سهولة"
الملف معي
"لكن غيرنا كان يسعى وراءه أيضا"
(بوبكات)، هناك من دخل على الخط
لست وحدي
- "الشرطة المحلية؟"
- لا، خصوم مسلحون
اصمد، أنا قادمة
تول مساندته يا (آوتريغر)
"كلا (آوتريغر)، نلتقي بعد دقيقة
عند الزاوية الجنوبية الغربية"
"تعرفت عدسة (هاناواي)
على وجه وأطلقت تنبيها"
"ولكن كان قد فات الأوان"
لا!
ستكون بخير
أنت جميلة جدا
أنا آسف... كان يجب أن أخبرك
"كانت تلك عمليتي"
"وأنا من أرسله إلى الميدان"
"وقد أبقته حيا
حتى آتي وأراه يموت"
آسف
هل تعرفها؟
(سابين مورو) قاتلة مأجورة
تتقاضى أجرها ألماسا
ماذا تضمن الملف؟
رموز إطلاق صواريخ نووية روسية
تبحث الوكالة عن متطرف ناشىء
ملقب ب(كوبالت)
وهو ينوي تفجير قنبلة نووية
كيفما شاء
نعرف أن (مورو) كانت تعمل معه قبلا
ماذا تعرف الوكالة أيضا عنه؟
بقدر ما تعرفين الآن ولكن إذا امتلكت
(مورو) رموز الإطلاق
فتأكدي أن (كوبالت) تحول من شخص
مثار اهتمام إلى العدو رقم 1
وصلنا
"تم التثبت من العميل"
لماذا كان في السجن؟
اختفى بعد أن كان هو وزوجته...
تعرفين
ظننت أنه نقل أو في إجازة
ولكن سرت شائعات
بشأن عملية لم يوافق عليها
"أهلا بعودتك سيد (هانت)
خلال غيابك علمت الوكالة"
"أن (كوبالت) هو أو كان استراتيجيا
نوويا رفيعا في الاستخبارات الروسية"
"لذا فإن الوسيلة الوحيدة
لكشف هويته الحقيقية"
"هي التسلل إلى الكرملين"
"لأجل تجاوز نقاط التفتيش ستنتحل
شخصية الجنرال (أناتولي فيدوروف)"
"نظن أن (كوبالت) سيبذل كل جهد
لإتلاف أية سجلات تكشف هويته"
"إن مهمتك... إذا اخترت القبول بها
هي اختراق الأرشيف المشدد الحماية"
"في داخل الكرملين
وسحب ملف (كوبالت) قبل أن يتلفه"
"تشير معلومات استخباراتية جديدة
أن (كوبالت) في طريقه وأمامك..."
- "4 ساعات و52 دقيقة"
- "للتسلل"
"توفيرا للوقت
اخترنا أعضاء فريقك عنك"
"العميلان (كارتر) و(دان)"
"وكالعادة، إذا تعرضت أنت أو أحد
أعضاء فريقك للاعتقال أو القتل"
"فسينكر السكرتير معرفته بأفعالكم"
"ستتدمر هذه الرسالة تلقائيا
بعد 5 ثوان، بالتوفيق يا (إيثن)"
ماذا علمت؟
سندخل الكرملين
خلتني سمعتك تقول "الكرملين"
حسنا
هذا مثير جدا
أقصد العمل الميداني... معك
إنه بمثابة حلم يتحقق
على فكرة، يعجبني تنكرك
فأنت تشبهه كثيرا
لم لا نضع أقنعة؟
أقصد أقنعة كاملة
الجميع يتسنى له وضع قناع
إلا (بنجي)
آسف، فأنا متوتر
وحين أتوتر أتمتم كثيرا
أقوم بذلك ثانية
اخرس يا (بنجي)
يوجد إذا 7 حراس أمن وآلات أشعة
وكاميرت وكاشفات معادن
هذا ما كنا نتوقعه
بإمكاننا تنفيذ المهمة
3، 2، 1 إفلات!
وجه جامد! وجه جامد!
كما في الكرملين
حضرة الجنرال...
أنا الرائد (إيغوروف)
أوراقك
يجب أن تعرف قائدك
اسمك غير وارد هنا
جرب من جديد
- أيها النفر...
- (إيغوروف)
آسف حضرة الجنرال لأنني لم أعرفك
ستندم على ذلك يا (إيغوروف)
سارت الأمور على ما يرام
- اخرس
- آسف
سينجح الأمر
على فكرة، أنا آسف...
بشأنك وبشأن (جوليا)
وعدم نجاح الأمر بينكما
كنت سأقول لك هذا قبل رحيلك
ولكن...
كانت تعجبني
لم يعد يتكلم على الهاتف
إنه فارغ
العش فارغ
ادخل أيها الزعيم
حول
"أكرر: ادخل أيها الزعيم"
هل وصلت إلى حجرة الأرشيف؟
- أيها الكابتن! في حجرة الأرشيف!
- أسرعوا!
هناك من دخل على موجتنا
أيها الزعيم، أنا بانتظار إشارتك
ومستعد للتفجير
إلغاء المهمة
نلتقي عند النقطة 9-2
أغلقوا البوابة!
بسرعة!
"يقولون المسؤولون إن السبب هو انفجار
في أنبوب غاز تحت الكرملين"
"لا يعرف حتى الآن أي قسم تضرر
في الكرملين"
"لكن من كانوا هناك قالوا إن حفرة
كبيرة ظهرت في الزاوية الشمالية
"أكد المسؤولون أن الغاز غير سام
إطلاقا..."
ليست وسائل إعلامنا أكثر صدقا
من وسائل إعلامكم أيها الأمريكي
ولكن كلانا يعرف أن السبب الحقيقي
وراء الانفجار...
هو أنت
"أيها الزعيم، أنا بانتظار إشارتك
ومستعد للتفجير"
أسوأ ما في الأمر بالنسبة إليك
أيها "الزعيم"
هو أنه أنا من سيجعلك تدفع الثمن...
ثمن ما فعلته ببلدي
هذا مستشفى لا ملهى ليلي
(ميشا)، ساعدني
الغرفة 12
يقول الأطباء إن الحظ حالفه
ببقائه حيا
ارتجاج خفيف فحسب
لست مهتما البتة بصحته
لدي أسئلة بحاجة إلى أجوبة
انتبه!
جهز سيارة
فتش عنه هناك!
ليست بفكرة سديدة
بدت لي فكرة سديدة... قبل دقيقة
إلى كل العملاء، الهدف يتجه غربا
"شركة التأمين الموحد
كيف أخدمك؟"
العميل (82 دلتا إيكو)
يطلب إجلاء فوريا
نقطة الالتقاء (ألفا 113)
"تم التأكيد، (ألفا 113)"
"ما زلنا ننتظر وصول تفاصيل إمدادات
شبكة الغاز تحت الساحة"
"لكن معظم هذه الخطوط
يعود إلى العهد السوفياتي"
"ولم يتم تحديثها منذ..."
(آنا)، (آنا)، كنت أفكر في أمر
يبدو أننا...
يجب أن نرحل لبضعة أيام
سنذهب أنا وأنت و(أليكس) في عطلة
- الآن؟
- الليلة
لم تتكلمان بالإنجليزية؟
فقط... نحن الثلاثة
"قد لا يكون ناجما عن حادث
بل عن هجوم"
- "بدأت الأرقام الأولية..."
- إلى أين سنذهب؟
"تردنا بشأن عدد الجرحى في الانفجار
وقد علمنا أن 11 سائحا..."
- (ليونيد)؟
- "لا تزال جنسياتهم مجهولة"
"وقد نقلوا إلى مستشفيات المنطقة
لتلقي العلاج"
"فيما يواصل المسؤولون الروس
عزو السبب إلى تحطم أنبوب غاز"
"يستند الخبراء إلى شكل بقعة الانفجار
وانتشار تطاير الحطام"
"لربط الحادث بانفجار قنبلة"
"وهذا ما أدى إلى الاعتقاد
أنه عمل عدواني غير معلن"
"فيما يؤكد وزير الدفاع
أن الانفجار ناجم عن حادث..."
(آنا)، احزمي أمتعة (أليكس)
سنرحل الآن
(آنا)
(آنا)!
لدينا مهمة لتنفيذها
سيدي السكرتير
- لم أكن أعرف أنك في (روسيا)
- لست هنا
ليس منذ انفجرت قنبلة في الكرملين
قدمت أمس لأتسلم وسام الصداقة
من رئيس الوزراء الروسي
والآن سأعود إلى (واشنطن)
لأسلم الرئيس استقالتي
هذا رئيس المحللين (وليم براندت)
- معك قلم؟
- عفوا؟
قلم
(إيثن)، ماذا حدث في الكرملين؟
- قلت رئيس المحللين؟
- إذا كنت تلمح...
- أنني اتخذت قرارا سيئا...
- ذكر أوروبي
في خمسينياته، طوله نحو 180 سنتم
ووزنه 80 كلغ وعيناه زرقاوان
من هو؟
الرسم غير متقن
ولكن بحسب ما وصفته...
قد يكون هذا (كيرت هندريكس)
حاصل ذكاء 190
خدم في القوات الخاصة السويدية
أستاذ في الفيزياء
في جامعة (ستوكهولم)
متخصص في نظرية النهاية النووية
طلبت منه الاستقالة...
لأنه مجنون
(كوبالت)
يجب تنبيه الكرملين أن أحد خبرائهم
يملك جهاز إطلاق سلاح نووي
وأن أحد عملائه يملك الرموز
اللازمة لتشغيله
ما أدراك بهذا؟
لقد رأيته...
يغادر المستودع وحقيبة في يده
وقد تسبب بذلك الانفجار لتغطية آثاره
ستمر أسابيع قبل أن يعرف الروس
أنه مفقود ما لم نخبرهم
لن يصدقونا
فالروس يرون
أننا قمنا بتفجير الكرملين
لم يرتفع التوتر بين (الولايات المتحدة)
و(روسيا) إلى هذا الحد
منذ أزمة الصواريخ الكوبية
ويتم تحميل وكالتنا المسؤولية
سواء حقا أو ظلما
أطلق الرئيس "بروتوكول الشبح"
وأنكر أي ارتباط بعمل
"وكالة مهمة مستحيلة"
ماذا سيحدث الآن؟
صدرت الأوامر بإرجاعك إلى (واشنطن)
حيث ستعتبرك وزارة الدفاع
متطرفا مارقا
وستربط جريمة تفجير الكرملين
بك وبفريقك
إلا إذا...
تمكنت من الفرار بطريقة ما
قبل الوصول إلى المطار
بعد أن هجمت علي
وعلى السيد (براندت)
- ماذا سيدي؟
- وبعد ذلك تسرق...
ما تستطيع سرقته من المخبأ الاحتياطي
الذي نسيت أمره
وهو المخبأ الذي ينتظر فيه فريقك
أية أوامر إضافية
- يحسن بك سيدي...
- وبعد ذلك تختفي
علما بأن هذا الحديث لم يدر قط بيننا
ولا أحد يعرف ما تنوي فعله
ولكن إذا اعتقل أو قتل
أي شخص في فريقك
فسوف يعتبر إرهابيا يهدف إلى إشعال
حرب نووية عالمية
هذه هي مهمتك...
إذا اخترت القبول بها
كنت أفضل رجل عندي يا (إيثن)
وآسف لما آلت إليه الأمور
بعد كل التضحيات التي قمت بها
في حال لم نلتق ثانية
أريد أن تعرف هذا...
لطالما اعتبرتك صديقا
أخفضا رأسكما... تابع طريقك
- أنت بخير؟
- نعم
خذ نفسا عميقا وابق معي
- جاهز؟
- نعم
ماذا سنفعل؟
انتظر هنا
وأين يمكن أن أذهب؟
أوقفوا إطلاق النار!
أخفضوا أسلحتكم!
علام تطلقون النار؟
هرب سجينان من سجن (رانكاو) اليوم
ماذا عن هذا؟
ماذا تعرف عنه؟
لم اعتبرت الأمر سينجح؟
- عم تتكلم؟
- وضع الشعلة في الجثة
- لم اعتبرت الأمر سينجح؟
- لقد نجح
نعم أعرف ولكن...
ولكن لماذا؟ كيف عرفت أنه بذلك
سيحول النيران نحوها؟
اعتمدت على حدسي
حسنا... ماذا كانت خطتك إذا؟
رجل تطلق النيران عليه تحت الماء
وفجأة يقرر إشعال شعلة والابتعاد؟
ما أدراك بما يفكرون فيه؟
- يفكرون فيه؟
- نعم
لم أحاول معرفة ما يفكرون فيه
بل اعتبرت أنهم يطلقون النار
على كل ما يتحرك لذا أعطيتهم هدفا...
هؤلاء ليسوا خريجي جامعات
أنا لا أحلم، أليس كذلك؟
صحيح
- هل تعرف ما هو هذا الصوت؟
- صوت وسيلة خروجنا من هنا
إنها عربة خضراء
رقمها 47
- أرى شيئا أخضر
- حسنا، هيا بنا!
هيا هيا!
- حسنا، أين الرقم 47؟
- أنا لا أراه
47... تبا!
هذه هي... انظر المانيفستو
- "أدخل رمزك"
- عمود!
"اضغط على زر الإدخال"
ماسح لشبكية العين
"مسح شبكية العين إلزامي"
انتبه!
"تم التثبت من العميل"
(إيثن)! حسبناك قد مت
- نحن كذلك
- من هذا؟
العميلان (دان) و(كارتر)
هذا رئيس المحللين (وليم براندت)
رئيس محللين؟
"تم التثبت من العميل"
"كيف ستكون نهاية العالم؟"
"من واجبي التفكير بما لا يتقبل أحد
وقوعه"
"واعتبار موت المليارات بمثابة لعبة"
"بعد 20 سنة من هذه اللعبة
تخدرت أحاسيسي"
"إلى أن خطر سؤال جديد على بالي"
"ماذا سيحدث بعد نهاية العالم؟"
متأكد من أن الخط آمن؟
"كل مليونين أو 3 ملايين سنة..."
هل أنت واثق بأن الخط آمن؟
"تدمر كارثة طبيعية كل حياة
على الأرض"
"لكن الحياة تستمر"
"والقليل الباقي يخرج أقوى"
"ببسيط العبارة
صحيح أن دمار العالم فكرة بغيضة"
"لكنه خطوة ضرورية
في عملية التطور"
"فماذا يحدث حين تتعرض البشرية
للنهاية التالية لهذا العالم؟"
لا يهمني ما عليك فعله
لجعله يذهب إلى (دبي)
سيدفع له مبلغ كبير
نفذ فحسب
"درست حالة (هيروشيما) و(ناغازاكي)"
- أنا بانتظار اتصالك
- "مدن مزدهرة نهضت من رمادها"
"أنصاب لذكرى مؤلمة
مكرسة لنشر مبدأ السلام"
"عندئذ تنبهت إلى أن سير الحياة
الطبيعي قد يشمل حربا نووية"
"ولكن شرط أن تكون مضبوطة
وشرط أن تمس كل شخص بشكل متساو"
تظن الوكالة الآن أن هذا الرجل
(كيرت هندريكس)
هو المتطرف النووي
الملقب ب(كوبالت)
شوهد اليوم يغادر الكرملين حاملا معه
ما يظن أنه جهاز إطلاق سلاح نووي
قبل يومين قتلت (سابين مورو)
أحد عملائنا في (بودابست)
وأخذت منه رموز إطلاق أسلحة نووية
روسية
تؤكد استخباراتنا أنها ستنزل في فندق
(برج خليفة) في (دبي) بعد 36 ساعة
(ماريوس ويستروم) من عملاء (كوبالت)
المعروفين
(ويستروم) في طريقه الآن إلى (دبي)
فلكي يعمل جهاز الإطلاق
يحتاج (كوبالت) إلى رموز التشغيل
وهو يرسل (ويستروم) لشرائها
من (مورو)
السكرتير...
قد مات
أطلق الرئيس "بروتوكول الشبح"
لقد أوقفوا نشاطنا، فلا أقمار صناعية
ولا ملاجىء ولا دعم ولا سحب لنا
نحن الأربعة ومحتويات هذه العربة
هو كل ما تبقى من الوكالة
وكل عملية من هذه اللحظة
هي غير مشروعة فإذا أردتم الانسحاب...
فقولوا ذلك الآن
موضوع مهمتنا هو (هندريكس)
نحن وحدنا نقف بينه وبين تحقيق هدفه
فلا نترك شيئا للصدفة...
كل من له ارتباط بهذا الشخص
يعتبر مصدر معلومات قيما
عن هدفنا
يجب ألا يعرف أحد أننا ما زلنا نعمل
فإن أفلت (هندريكس) الآن ضاع كل شيء
ما هي الخطة؟
سيتسلم (ويستروم) الملف من (مورو)
بعد 36 ساعة
يجب ألا تخرج رموز الإطلاق
من الفندق
ولكن يجب أن ندع (ويستروم)
يقودنا إلى (هندريكس)
لن يفعل ذلك إلا إذا كانت الرموز معه
- أو إذا ظن أن الرموز معه
- هدفنا هو اعتراض عملية البيع
واستبدال الرموز الأصلية برموز مزورة
وبلوغ (هندريكس) عبر (ويستروم)
المسألة بسيطة!
نسرق الرموز ونختلق رموزا مزورة
تتظاهر (جاين) بأنها (مورو) وتبيع
الرموز ل(ويستروم) وينتهي الأمر
وكيف سنسرق الرموز من (مورو)؟
نقتلها
نعم نقتلها وإنما بتكتم
- بتكتم؟
- نعم
إنها مصدر معلومات، فهمت، آسف
يجب عدم ترك شيء للصدفة
أنا أطرح أفكارا فحسب
ولن تكون كلها مناسبة
- لن نلمس (ويستروم)
- حسنا
أو (مورو)
ستدفع ثمن قتل (هاناواي)
ولكن أنا أحدد الوقت...
بعد أن نمسك (هندريكس)
- خذوا ما يلزم فقط
- طبعا نأخذ فقط...
قد يحصل أي شيء
"(دبي)"
حتى لو انتحلنا شخصية (ويستروم)
و(مورو)
كيف نبقيهما في غرفتين منفصلتين...
فيما نجعلهما يظنان
أنهما في الغرفة نفسها؟
سنجري تعديلا في تصميم الفندق
سيظن (ويستروم) أنه يصل
إلى جناح (مورو)
لكنه سيدخل في الواقع
غرفتنا الزائفة
حيث سأنتحل شخصية (مورو)
في الأسفل ينتحل (بنجي)
شخصية (ويستروم)
- أقنعة!
- ويلتقي (مورو) الحقيقية
و...
- ماذا سأفعل أنا؟
- أنت؟ أنت المساعد
مساعد! ممتاز
بحسب ما فهمته من حديثكم هنا...
(برج خليفة) هو أعلى مبنى في العالم
وتريدون تعديل بنيته التحتية
على أمل إقناع شخصين بأنهما التقيا
معا فيما هما لم يلتقيا
صحيح؟
جمال!
"وقت العودة من التنظيف الجاف"
أنا قادمة
34 دقيقة قبل قرع الباب
إنها مشكلة صغيرة جدا
ولا داعي للقلق
علينا دخول غرفة الخادم
من الخارج
ماذا؟
الجدران النارية لخادم المبنى
بمستوى عسكري
ولو استطعت الاتصال ب(يوسف)
في مقرنا الرئيسي لسهل الأمر
ولكن ليس (يوسف) موجودا
ولا نحن
واختراقه يستغرق وقتا طويلا
- جرب الوصل المادي
- هناك 4 مستويات حماية
بيننا وبين غرفة الخادم
لذا يستحيل أن نصل من الداخل
وإن لم نصل إلى الخادم
فلن نتحكم بالمصاعد وكاميرات المراقبة
ماتت هذه العملية قبل أن تولد
نحن قادرون على الدخول من الخارج
نحن؟
أنا أعمل على الحاسوب
أنا لست سوى... المساعد
- في أي طابق نحن؟
- 130
130؟
- أنفاق التهوية؟
- حساسة للضغط
- لا وقت كافيا
- بئر المصعد؟
- أجهزة استشعار
- لا وقت كافيا
كيف سأفعل هذا؟
سحقا!
يا لهذا العلو الشاهق!
تذكر أنه عليك القيام بحركة نزع
من الأسفل لفك الالتصاق
حين يكون المؤشر أزرق
فالالتصاق كامل
إليك هذه الطريقة للتذكر:
أزرق، الزق
- والأحمر؟
- مرحوم
هذه قطاعة الزجاج وهذه واجهة الخادم
سأضعهما هنا
خادم الفندق يعلونا 11 طابقا
ويبعد عنا سبع وحدات، واضح؟
- تحقق من الاتصال
- نعم، تلقيتك
إذا...
بقيت 26 دقيقة قبل قرع الباب
حسنا
"25 دقيقة قبل قرع الباب"
ما هذا هناك؟
"نعم، ما هذا هناك؟"
هذه عاصفة رملية
ما زالت بعيدة جدا (إيثن)
لن تسبب مشكلة
"24 دقيقة قبل قرع الباب"
أين (إيثن)؟
أنت تمزح معي
"23 دقيقة قبل قرع الباب"
"بلغت طابق الخادم"
"22 دقيقة قبل قرع الباب"
هذا العد العكسي يوترني
أنا أذكره فحسب
- "لقد دخلت"
- ممتاز (إيثن)
لم يبق إلا القليل
"وجدت الخادم"
قل لي إننا دخلنا الشبكة
دخلنا الشبكة... أستطيع الآن
التحكم بالمصاعد وكاميرات المراقبة
- حان وقت تغيير الديكور
- راقب (ويستروم) و(مورو)
(مورو) في المصعد
وصلت قبل الموعد
اذهبي
- لا يمكننا فتح هذا الباب، صحيح؟
- "الباب؟ لا"
عليك أن تنزل الآن يا (إيثن)
"(إيثن)؟ هل من مشكلة؟"
- لن ننجح
- يجب أن ننجح
أين (إيثن)؟
- طول الحبل لا يكفي
- حقا؟
لم يكن الأمر سهلا
لكنني أنجزته
ماذا فاتني؟
قد تكون العدسة مزعجة قليلا
إنها تلتقط الصور وتنقلها إلى الطابعة
في الحقيبة
أنت بخير؟
لا أرى شيئا بعين واحدة
ولكن لا بأس
اطرف عينك مرتين لتشغيل التصوير
هل لاحظت أن الأرقام متسلسلة؟
نسخة مطابقة...
لكن الأرقام لم تعد متسلسلة
- الأقنعة؟
- بعد 60 ثانية
متأكد أنه لا داعي لأن أضع قناعا؟
فأنا لا أشبه (عمر الشريف)
سأتظاهر بأنني فرنسي...
هذا جهاز التعقب وهذا ما يتعقبه
- مشبك الورق؟
- لا بل الورق
إنه في الحقيبة وهو مغشى بنظائر
تطلق...
تستطيع تعقب المستندات
حتى لو بدلت الحقائب
- ما مداه؟
- ليس كبيرا، 800 متر
أنصحك بألا تدع (ويستروم)
يغيب عن نظرك، هل هذا (ويستروم)؟
- من هذا معه؟
- لا أعرف
لا نستطيع استخدام التعرف
على الوجوه
من هذا معه؟
هذا (ليونيد ليسنكر)
عالم تشفير بولندي المولد
أعاد تصميم الشبكة الأمنية النووية
الروسية بعد الحرب الباردة
أتى به للتحقق من صحة رموز الإطلاق!
- نعم، قضي علينا
- كلا لم يقض علينا
سيقضى علينا حين يرى رموز الإطلاق
الزائفة
- لم يقض علينا
- إنه في المصعد
أخرهما
كيف يلزمك من وقت
لإعادة برمجة الحقيبة؟
بضع ثوان ولكن لماذا؟
لصنع نسخة مطابقة لرموز الإطلاق
- ماذا؟
- لا يمكنك فعل هذا
- (ويستروم) عند الطابق 22
- أبطئه
سأبذل جهدي
انتظر قليلا يا (إيثن)
هل تعي أنك ستسلم رموز إطلاق
أسلحة نووية أصلية ل(ويستروم)؟
- نعم، أعد برمجة الحقيبة
- مهلا، توقف
هل تسمع ما تقوله؟
أنت لا تفكر بوضوح
لن أدعك تفعل هذا
لن أسمح بحدوثه
- عند الطابق 33 ويتابع صعوده
- فكر يا (براندت)
ليس الرموز هي مهمتنا
بل (هندريكس)
في هذه الحال أعطه الرموز الزائفة
واقتله
تعرف أن الأمر لن ينجح، فالإرهابي
يعتبر الخسارة تدريبا للنجاح
- الطابق 41
- إذا فقدنا (هندريكس) اليوم
فسيظهر في مكان آخر غدا
سيجد وسيلة أخرى ولا وكالة لتردعه
هذه فرصتنا الوحيدة
أعطني الحقيبة
أنت قلت إنه يجب عدم ترك شيء
للصدفة
أنت المحلل، أكد لي أنه لن يحصل
على الرموز بطريقة أخرى
- 50
- أكد لي أن لا وسيلة لديه
إلا من خلال ما يحدث هنا اليوم
إذا أكدت لي هذا فسألغي كل شيء
- سنمضي بدونها
- بدون الأقنعة؟
يجب أن تذهب (جاين) الآن...
لا خيار لدينا
ستتواجه مع (مورو) وأنت أعزل
وسترى وجهك
- ما أدراك أنهما التقيا قبلا؟
- ما أدراك العكس؟
لا يهم
سحقا!
لا خيار لدينا
اخلع النظارة
ماذا لو التقيا قبلا؟
ادخلا
أي منكما هو (ويستروم)؟
أنا
يعجبني أداؤك
اجلسا
أين رموزي؟
أين ألماسي؟
في مكان قريب
- هل أجري معك؟
- حين أرى الرموز
لا تقلق، تفضل
فكرت أن نتناول الشاي
آنستي، سيداي
لا ألماس، لا رموز
لا رموز، لا ألماس
- اقتل هذا
- لم نأت وحدنا
- فالرواق يعج بالمسلحين
- تعرفين لحساب من نعمل
إما نعود مع الرموز
أو لا نعود أبدا
- ما مدى قوة مساندتك؟
- إنهم الأفضل
"قتلت الأفضل"
هل تريد سكرا؟
"يكفي هذا، لنتمم العملية"
تريدين الماس وأنا أريد ضمانات
حين يتأكد من صحة الرموز
أجري اتصالا وتحصلين على الماس
وإلا... نخرج جميعا في نعوش
فلا أحد سيغادر الفندق حيا
اجلب الأوراق
هل من مشكلة؟
إنها مقفلة
اعذرني
يلزم مفتاح لفتحها
لحظة من فضلك
سيداي
آسفة، تفتح الحقيبة بالأرقام لا بالمفتاح
قولي لي ما هي الأرقام
- إنها صحيحة
- صفر
صفر
أسرع أسرع أسرع
سررت بالتعامل...
"حصل (ويستروم) على الرموز
وقد رحل"
فعلت ما طلبته مني
أطلق سراح عائلتي
- أطلق سراح عائلة (ليونيد)
- الحمد لله
احمده وجها لوجه
سررت بالتعامل معك
اقتلاه!
(مورو) تهرب
سأتولى أمرها
(جاين)؟ إنها مصدر معلومات
يجب أن تبقى حية
"مفهوم؟"
مفهوم؟
(إيثن)، (ويستروم) في المصعد
لكنني لا أرى (ليونيد)
أبطئه يا (بنجي)
وأحضر لي مصعدا
اعثر على (ليونيد)
التقط جهازي (ويستروم)
ولكن لا أعرف أين هو
هل ما زال في المصعد؟
(بنجي)؟
- (إيثن)، حول
- (بنجي)
- (بنجي)، فقدت...
- هل تسمعني يا (إيثن)؟
هل تسمعني يا (إيثن)؟ حول
رباه!
اجلسي!
- راقبها
- لماذا أنا؟
لأنني إن راقبتها فسأقتلها
مكانك أيها "الزعيم"
هل كنت تظن أنني لن أجدك؟
أنا وأنت لسنا عدوين
تلك كانت مكيدة...
سنفضح أكاذيبك قريبا
تحرك!
آسف لما سأفعله
(ليونيد)!
"(بنجي)؟"
- هنا (بنجي)
- وجدت (ليونيد) عند المصاعد
- وهو مصاب
- ماذا؟
لا تمت! لا تمت!
لا، لا، لا
(جاين)! لا!
"لا إشارة"
"تم تحديد الإشارة، مسافة 90 م"
"المسافة 58 م... 27 م"
"المسافة 121 م"
ماذا حدث مع (مورو) يا (جاين)؟
- ما كان باستطاعتها مساعدتنا...
- فلنرمها إذا من المبنى!
- لم أرمها
لم تكن هي موضوع المهمة
يا (جاين)!
مهمتنا هي اقتفاء أثر (هندريكس)
من خلال الملف
وهو الآن هارب ومعه رموز الإطلاق
"يبدو أنك لم تلاحظ السلاح
الذي شهرته في وجهي"
"نعم، وأنت لم تلاحظي
أن النافذة مفتوحة"
"وأننا على ارتفاع شاهق من الأرض"
- "تلك كانت حركة عفوية"
- "لا يهم"
"نحن نتحدث عن حرب نووية
ومصدر المعلومات أهم منك"
"من أنت لتحكم على طريقة عملي؟"
"لست سوى بيروقراطي"
ليكن الخبر سعيدا
هل هو هنا؟
"أنت ستخبرني ما هي مهمتنا؟"
فهمت، قداحة (دانهيل)
سأكون هناك
لا أحد يطاردني
فاحرص ألا يطاردك أحد
- وكيف عثر الروس علينا؟
- لم تسألينني؟
لأنك تتولى الاتصالات
وعليك تغطية آثارنا
- آسف
- مثل هذه الأخطاء ممنوعة
فأنت لم تعد تقنيا
بل صرت عميلا ميدانيا
وأنت محلل لا أكثر
صحيح؟ صحيح؟
من أنت في الحقيقة يا (براندت)؟
- ماذا تسأل؟
- ماذا أسأل؟!
سأحاول صياغة سؤالي بطريقة أخرى
كيف صار عميل له مهارات كهذه
مجرد محلل؟
لكل شخص أسراره
أليس كذلك يا (إيثن)؟
أخبرني أسرارك فأخبرك أسراري
"أنا جاهز"
لدي معارف في المنطقة
فابقوا هنا
- سأرسل شخصا يخرجكم من هنا
- ماذا عن (هندريكس)؟
- ما خطة عملنا؟
- كانت خطتنا إيقافه سويا
- وماذا ستفعل أنت؟
- سأغير الخطة
- مهلا، هذا كل شيء؟
- هل سنسعى وراءه وحدنا؟
هل تود إخبارنا قصتك
أيها العميل (براندت)؟
كنت عضوا في فريق حماية
في (كرواتيا)
وكنا نتعقب مصدري معلومات
رجل وزوجته
ما كان يجب أن يعرفا بوجودنا
وكانت المهمة عادية ورتيبة
بعد 3 أيام علمنا أن عصابة صربية
تطارد الزوجين
لكن فريقي كان يسيطر على الوضع
فقد كنا نعرف بمجيئهم
بقي شعور يساورني
بأنه يجب أن أحذر الزوجين
فأردت أن أجد وسيلة لإخبارهما
لكن الأوامر صارمة
لذا لم أخبرهما
ذات يوم قرر الزوج مغادرة الفندق
ليهرول
فلحقت به
وتركت رجلين لمراقبة الزوجة
حين عدت كان رجلاي فاقدي الوعي
والزوجة مختفية
عثرت الشرطة المحلية على جثتها
بعد 3 أيام
أو ما تبقى منها
كان ذلك آخر يوم لي
في العمل الميداني
بعد ذلك لم أستطع مواجهة وضع
فيه حياة أو موت
- ما حدث للزوج؟
- لم أره ثانية...
إلا قبل يومين في (موسكو)
حين عرفني السكرتير على (إيثن هانت)
كلا، ليس هذا ما حدث
فقد هجرته زوجته
نعم، سمعت بهذا أيضا (بنجي)
لكنني كنت هناك
وكنت هناك أيضا
حين تلقى السكرتير الاتصال
الذي أعلمه بأن (إيثن) محتجز
لقتله 6 مواطنين صربيين بدم بارد
- بعملية غير موافق عليها؟
- نعم
وأنكر العلم بها
وإذا بي في طائرة متجهة إلى (دبي)
وأتساءل طوال الوقت: هل أخبره؟
كيف أخبره...
بأنني أنا المسؤول
فقد كان بإمكاني تحذيره
ولزم أن أحذره
لكنني لم أخبره
فماتت
(سيرغي)! (سيرغي) يا صديقي
قلت لك إنني سأحضره إلى هنا
أليس كذلك؟
- كيف أعرف أنه هو؟
- إنه هو
أنت تثق بي وأنا أثق بك
صحيح؟
هذا هو الرجل الذي أخبرتك عنه
لذا يمكننا نزع هذه
آسف، إنه رجل عظيم
لكنه لا يعرفك كما أعرفك
إذا... أنت تعمل لحساب
الحكومة الأميركية
- وأنت تاجر سلاح
- لا يا (سيرغي)
إنه... "منسق دفاع مستقل"
صحيح؟
أنت كذلك، وهي وظيفة رفيعة الشأن
- اسمع، إنه صديق...
- هذا الماس ل(بوغدان)
لا، لا بأس
يمكنك أخذه
لا شأن لي بما اتفقت عليه مع نسيبي
ولكن إذا أردت شيئا مني
فيجب أن تدفع
لم تفهمني جيدا
فأنا لا أشتري، بل أبيع
تريد أن تبيع
- تبيع ماذا؟
- المستقبل
لدي الكثير منه، شكرا لك
بلدانا على شفير حرب
الحرب مفيدة لأعمالنا
حرب نووية؟
- تابع
- أبحث عن رجل
يدعى (كيرت هندريكس)
قد تعرفه باسم (كوبالت)
في كلتا الحالتين
أظنك تعرف ما يريد
أراهن أنه حاول شراء شيء منك
في وقت ما
- تابع
- معه حقيبة فيها رموز
ولكن لا نفع لها
بلا قمر صناعي تعبوي
أريد أن أعرف أين سيحصل عليه
شخص لديه معلومات كهذه
هو إرهابي محتمل
وفي نظر حكومتك
الإرهابي المحتمل هو إرهابي
إذا ساعدتني
فسيصير أصدقائي أصدقاءك
آسف، لا أستطيع مساعدتك
لا أستطيع طبعا إخبارك أن (روسيا)
باعت سرا
قمرا صناعيا تعبويا قديما
لشركة اتصالات في (ممباي)
ومن أعطاهم هذه الفكرة؟
- طرف ثالث مقدام
- يعمل ليحصل على عمولة
أساعد أصدقاء قدماء
وأكون صداقات جديدة
- هل يمكن تعطيل القمر؟
- يستلزم ذلك مهارات خصوصية
ولا يمكنك فعل ذلك وحدك
- ماذا في الحقائب؟
- معداتنا
- كيف حصلت عليها؟
- تعرفت على صديق
- يسرني أننا استطعنا مساعدتك
- يمكنكم مساعدتي الآن
- اسمع يا (إيثن)، قبل أن...
- لا يمكن تغيير ما حدث
ما زالت لدينا فرصة إصلاح الوضع
ولكن يجب التصرف الآن
ويجب أن نتعاون
حسنا، أين سنذهب؟
(الهند)
- (الهند)؟
- حسنا
أعجبتني الطائرة النفاثة
انتظر لترى السيارة
- (سيدوروف)
- "كيف حالك يا صديقي القديم؟"
هذا أنت
كنت مشغولا في أمور أخرى
"ولكن سأسعى وراءك قريبا"
سمعت أنك تبحث عن أمريكي
هذا صحيح
كما أنك تبحث عن جهاز إطلاق سلاح
نووي سرق من الكرملين قبل يومين
- حقا؟
- سأساعدك في العثور على الاثنين
هذا إذا... توصلنا إلى تفاهم
- (بريج ناث)
- زير نساء
صاحب مؤسسات إعلامية
تبدو شبكته في الظاهر
من آخر ما توصلت إليه التكنولوجيا
لكنها من مخلفات الحرب الباردة
بعد شرائها بشكل غير شرعي
بما فيها قمر (نوفوستي) الصناعي
(هندريكس) بحاجة إليه
لتوجيه ضربته النووية
وعلينا تعطيله قبل أن تسنح له الفرصة
ولهذه الغاية يجب أن نحصل منه
على رمز الولوج
بأية طريقة ممكنة
وإن لم أفعل... فشلت الخطة برمتها
- بإمكانك فعل ذلك
- نعم
لو قلت هذا قبل أسبوع
لصدقتك
لا أحملك مسؤولية ما حدث
فقد سلبتك شخصا تعزينه
وهذا أمر لا يسهل... نسيانه
هل ارتحت نفسيا...
حين قتلت قاتلي زوجتك؟
لا نستطيع استعادتهما
لتعطيل القمر الصناعي
يجب أن نقتحم الخادم المركزي يدويا
ستدخل عبر نفق العادم
مرتديا هذا تحت بدلتك
ثم تنزل إلى مصفوفة الحاسوب
وسأمسك بك
ثم أرشدك عبر حجرة الترحيل
فتدخل لوحة التحكم
إذا ندخل الحفلة بشكل منفصل
بصفة ضيوف
يوجه (إيثن) العملية فيما (جاين)
تحصل على الرموز من الملياردير
أطفىء المروحة فتقفز إلى المصفوفة
أمسك بك فتدخل جهاز الإرسال
ثم يعطيني (إيثن) الرموز
فأستخدمها لمعرفة مكان (هندريكس)
نعم لكنك مررت بسرعة
على شيء مهم جدا
وهو مصفوفة الحاسوب
حيث يجب أن...
- أقفز؟
- وسأمسك بك
- نعم
- لم لا تستوعب ذلك؟
في الحقيقة.... لأنها قفزة
من ارتفاع 8 أمتار
- ونحن نستخدم مغنطيسات
- نعم
نظرا إلى محاولاتنا الأخيرة
فالتكنولوجيا...
المبدأ العلمي سليم، واضح؟
لو كنت مكانك لقلقت بشأن الحرارة
وهذا أيضا... أية حرارة؟
إنه حاسوب كغيره من الحواسيب
إذا أطفأت المروحة ترتفع الحرارة
- طبعا
- نسبيا
بدون شك
إذا أنا أقفز في...
- في فرن مبدئيا
- نعم، مبدئيا
ولكن سأمسك بك
ممتاز
"(ممباي)"
أهلا بك سيدي
التحقق من الاتصال
(زحل) يسمعك جيدا أيها (المشتري)
هنا (بلوتو)
وصلت إلى الحفلة
ها هو
احصلي على الرمز منه
(الزهرة) تتحرك نحو الهدف
ابتلع الطعم
تتركين انطباعا شديدا
لم أنا (بلوتو)؟
فهو لم يعتبر كوكبا
يمكنك اختيار (أورانوس) إذا شئت
هذا التلاعب في الكلام طريف جدا
- أنا في موقعي
- سأرسل العربة
إنه يتوجه نحوك
أديري له ظهرك
- "لا تسهلي عليه الأمر"
- ألن تكف عن الكلام؟
أريد بعد 20 دقيقة كأس (كوفيه لوي)
في يد كل ضيف
وتأكد من أن يحصل الجميع على زجاجة
في آخر السهرة
حسنا
ألم أثر اهتمامك بعد؟
أفضل البوربن
أنا (بريج ناث)
أهلا بك في منزلي المتواضع
"وصلت العربة إلى موقعها"
إبطاء دوران المروحة
"يبعث رسالة إلكترونية
كوني زهرة فاتنة يا (زهرة)"
زوجك؟
حبيب؟
إنه بالحقيقة... زميل في العمل
هيا اقفز يا (زحل)
حسنا
أقفز... أقفز الآن
- أقفز الآن؟
- نعم اقفز
- أقفز
- اقفز
- وسأمسك بك
- الآن!
متأكد من عمل البدلة يا (بنجي)؟
إلى حد كبير
لم تعد جازما؟
اقفز!
يا إلهي!
"أيها (المشتري)، لقد ذهب"
- هل قفزت؟
- أما كان يجب أن أقفز؟
لأنني قفزت
ابق مستعدا
حدسي ينبئني بأمر
فلا تضربيني
- مرحبا؟
- أنت فعلا امرأة شغوفة
أود أن أريك مجموعتي الفنية
كنت آمل أن تدعوني إلى ذلك
إذا عليك أن تعثري علي
موافقة
أنا ذاهب إلى الأعلى
"احذر لأن الحرارة سترتفع هناك"
"يجب أن نصل إلى القمر الصناعي
قبل (هندريكس)"
"انظري إلى اليسار
انظري إلى الأعلى"
"شغفك هذا يثير اهتمامي"
"اسمحي لي بأن أقول لك
إنه لا يناسبك على الإطلاق"
"فهو بارد جدا أما أنا فحار"
"ككل الرجال الهنود، أنا حار جدا"
- إلى يسارك
- حار جدا
- إنه إلى يسارك
- "كلما اقتربت مني زدت اشتعالا"
ارفع ارفع!
ليس إلى هذا الحد
وجدتك
سمعت أنك تملك إحدى أفخر المجموعات
الخاصة في العالم
على الأقل هي خاصة
(زحل)؟ كيف الوضع في حجرة الترحيل؟
أنا في موقعي
أرى القمر الصناعي
- بم أخدمكما أيها السيدان؟
- لا داعي لذلك
أنا بحاجة لذلك الرمز
كلها أصلية من إقليم (شاتاربور)
يرى أتباع فلسفة "التنترا"
أن أعمق شهواتنا الباطنة
تكمن في "سواديستانا شاكرا"
أنشىء اتصالا بالقمر الصناعي
وأعده إلى مواصفاته العسكرية الأصلية
قم بتنزيل الفيروس
ما الذي يجري؟
- ما الذي يجري؟
- عم تتكلم؟
- لقد جن جنونه
- يتم تنزيل فيروس من القمر
يقضي (هندريكس) على الخادم
قبل أن نقضي على القمر
يعيد (هندريكس) برمجة القمر الصناعي
سيتمكن من الإطلاق بعد 5 دقائق
- هل من خطب؟
- لا
(جاين)، عليك الإسراع
فنحن بحاجة لذلك الرمز
وأخيرا صرنا وحدنا
حان الوقت يا (زهرة)
برحيه ضربا واحصلي على الرمز
نحن وحدنا، أليس كذلك؟
لن يقاطعنا أحد
إن تحركت حطمت عنقك
أعطني أرقام التجاوز
لمحطة الترحيل
إن لم تنطق بها الآن
فلن تنطق أبدا
الرموز
"46، 82"
"93"
- ماذا حدث يا (بنجي)؟
- انهار النظام، تأخرنا كثيرا
"لا لا، بل كشف عن نفسه"
هل تستطيع تحديد مكان (هندريكس)؟
(هندريكس) في محطة تلفزيون حكومية
تبعد 11 كلم عن هنا
أرسل لي الإحداثيات
أحسنت يا (براندت)، اخرج من هناك
- أرجعني
- "(جاين) أنهي الأمر مع (ناث)"
ووافيني إلى نقطة الالتقاء
نوما هنيئا
أسرع يا (بنجي)، بخط مستقيم
مهلا، توقف!
- "مررني من هنا"
- النظام لا يتجاوب
"اصبر قليلا"
لا أستطيع بلوغ القمة
زد قوة المروحة! زد قوة المروحة!
لا أستطيع فعل شيء
فهذه أقصى قوة
"(براندت)، (براندت)؟"
في المرة المقبلة
سأتولى إغواء الثري
تم تسليح وتوصيل القمر الصناعي
قم برفع الرموز الجديدة
افصل القيادة المركزية الروسية
عن النظام واعزل الغواصة
سنطلق صاروخا واحدا
ليبدو كانتقام على تفجير الكرملين
ستبدأ كرة الثلج بالتدحرج
- "أنا هنا (إيثن)"
- كم يحتاج (هندريكس)
لإطلاق صاروخ؟
أقل من 30 ثانية
علينا سلوك طريق أخرى
انعطف يسارا واسلك الطريق يمينا
صار لدينا اتصال صاعد
(إيثن)، أبدأ (هندريكس) العد للإطلاق
- كم لدينا وقت قبل الإطلاق؟
- "3 دقائق"
تلزمنا 3 دقائق ونصف
سننجح
"سفح (ماجلان) وسط المحيط (الهادىء)"
أيها القبطان
اتصل بالقيادة المركزية
للتثبت من الإطلاق
حاضر
باشر في عملية "القبضة الحديدية"
"تم تأكيد أوامر الإطلاق"
اقطع كل اتصالات لاحقة
"انتهى"
إلى اليسار
باشر
(إيثن)، تأخرنا كثيرا
"الصاروخ في الجو"
لا بد من طريقة لتعطيل الرأس النووي
إذا وجدت فستكون في جهاز الإطلاق
يجب أن نجلب الحقيبة
ليحل السلام على الأرض
عطل محطة الترحيل
أمسكي ب(ويستروم) في الداخل!
دمر (ويستروم) محطة الترحيل
ويسعى (إيثن) وراء (هندريكس) والحقيبة
حتى لو وجد الحقيبة
فلن نستطيع بث رموز التعطيل
- هل يمكنك إصلاحها؟
- نعم...
- ولكن لا جدوى بدون كهرباء
- (ويستروم)!
- (جاين)
- أنا بخير
لست بخير... إنها مصابة
ابقي هنا واحمي (بنجي)
(بنجي)، أعد توصيل هذه المحطة
سأعيد الكهرباء
سوف ننجح
سآخذ هذه الحقيبة
لا! لا!
تأخر كثيرا! تبا!
اسمعي
حين تعود الكهرباء يجب وضع هذين
في هذه الفتحة
المهمة قد أنجزت
لا تلمسوه!
اتركوا هذا الشخص لي
إذا... نحن لسنا عدوين
المكالمة الهاتفية من تاجر السلاح
في (دبي)...
أردت أن أعثر عليك
أجل
أي تفسير آخر لهذا؟
مستشفى؟
"في أخبار أخرى وبعد مرور 8 أسابيع
ما زال النقاش مستعرا"
"وشهود العيان مصرون على القول
إن الجسم يشبه طائرة"
"لكن المسؤولين في وزارة الدفاع
يصرون على القول إنه شهاب كبير"
"يرى لحجمه في وضح النهار"
قلت هذا بصوت عال!
- "المهمة قد أنجزت"
- هذا صحيح
ما زلت سخيفا يا (إيثن)
ليتني رأيت النظرة على وجهه!
- هؤلاء هم بدون شك
- (لوثر ستيكل)
هذه وكالة (كارتر) و(دان)
و(براندت)
قضيت كل نهاية الأسبوع
في قعر خليج (سان فرانسيسكو)
والحق عليكم يا مهرجون
دعني أتولى ذلك
أعرف، أراك في (قندهار)
شكرا على قدومكم
سمعت أن شركة التأمين
رفضت تغطية السيارة التي حطمتها
فالبوليصة لا تشمل الإسقاط العمدي
لسيارة من ارتفاع 100 متر
غريب!
- كيف حال ساقك؟
- بخير
- وأنت؟
- في طريق الشفاء
على فكرة أنا بخير
ولا أنام كثيرا بسبب التعرق البارد
في منتصف الليالي
الناس هنا جميعا سعداء وهم يجهلون
كليا أنهم كادوا يهلكون
- ولولا...
- الحظ؟
هل هو الحظ؟
فقد كنا غير مستعدين ونعمل بمفردنا
ولا اعتراف بوجودنا
الأمر الوحيد الذي سار كما يجب
في هذه المهمة...
هو هذا الفريق
لا أعرف كيف جمعتنا الصدف
لكنني سعيد بذلك
هذه مهماتكم
فاختاروا القبول بها
أنا موافق، فلا أظن أنه توجد مهمة
أصعب من آخر مهمة
تخيلوا! قنبلة!
هل توجد؟
- شكرا (إيثن)
- بل شكرا لك
- العميل (هانت)
- العميلة (كارتر)
(براندت)
لن آخذ ذلك الهاتف يا (إيثن)
فأنت لا تراني مناسبا للعمل الميداني
أعرف أن زوجتك قد ماتت
كنت هناك في (كرواتيا)
كنت هناك لسبب واحد... واحد
وقد فشلت
كان من واجبي حمايتها
ما أدراك أنها ماتت؟
- عثر على جثة
- هل رأيتها؟
- لكنك قتلت الصربيين
- كنت أسعى لاسترجاعها
أرسلوك إلى سجن (رانكاو)
إنها تضحية رضيت بها، فقد شكت
الوكالة بوجود أتباع ل(هندريكس) هناك
وكان مقتل 6 صربيين
أفضل تغطية لذلك
التوفير يغني عن حاجة
لم يخبرني السكرتير بذلك قط
قبلت مهمة سجن (رانكاو)
بشرط واحد
وهو ألا يعرف أحد
أنها لا تزال حية
لكنك تخبرني بذلك الآن
متى علمت أنني كنت في (كرواتيا)؟
سحبت ملفك بعد عودتنا من (الهند)
حسنا
إذا اضطررت إلى اختلاق موت زوجتك
إذا بقينا معا فستظل حياتها في خطر
لم يكن من واجبك حمايتها
يا (براندت)
فهذا واجبي أنا
حسنا
إذا نحن على وفاق؟
نعم
هيا!
"مساء الخير سيد (هانت)"
"قبل 36 ساعة حدث اختراق
لشبكة اتصالاتنا العسكرية"
"ثمة منظمة إرهابية ناشئة
تعرف باسم (النقابة)"
"تسيطر حاليا على كامل طائراتنا
بلا طيار"
"وليس هدفهم معروفا"
"إن مهمتك
إذا اخترت القبول بها..."